Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmnotify.po
Languages: ko

source: System notification settings
ko: 시스템 알림 설정

source: Application/Events
ko: 응용 프로그램/이벤트

source: Filename
ko: 파일 이름

source: &Filename:
ko: 파일 이름(&F):

source: Play the given sound
ko: 주어진 소리 재생

source: Use e&xternal player:
ko: 외부 재생기를 씀(&x):

source: &Volume:
ko: 소리 크기(&F):

source: This will cause the notifications for *All Applications* to be reset to their defaults!
ko: *모든 응용 프로그램*이 기본값으로 초기화될 때 알림니다 !

source: Are you sure?!
ko: 정말로 하겠습니까?!

source: <h1>System Notifications</h1>KDE allows for a great deal of control over how you will be notified when certain events occur. There are several choices as to how you are notified:<ul><li>As the application was originally designed.<li>With a beep or other noise.<li>Via a popup dialog box with additional information.<li>By recording the event in a logfile without any additional visual or audible alert.</ul>
ko: <h1>시스템 알림</h1>KDE는 어떤 특별한 이벤트가 생겼을 때 알릴 수 있는 방법을 자세하게 제어할 수 있도록 해줍니다. 알리는 방법은 다음과 같습니다: <UL><LI>응용 프로그램에 설계된 방법.<li>삑소리나 다른 소리를 냄.<li>추가 정보를 가지고 있는 팝업 대화 상자.<li>어떤 추가된 시각 경고나 들을 수 있는 경고가 없어서 로그 파일에만 기록하는 방법</ul>

source: KNotify
ko: K알림

source: System Notification Control Panel Module
ko: 시스템 알림 제어 패널 모듈

source: Original implementation
ko: 자체적으로 구현됨

source: Standard error output
ko: 표준 오류 출력

source: Show messagebox
ko: 메시지 상자 보이기

source: Play sound
ko: 소리 재생

source: Log to file
ko: 파일로 기록

source: No description available
ko: 설명이 없습니다

source: Unknown Title
ko: 알 수 없는 제목

source: No Description
ko: 설명 없음

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: tody@mizi.com
